https://kimhelina.github.io/internetstandaarden/food.html

Bronnenlijst:
Content: chatGPT en mijn eigen kennis van Korea
alle images: unsplash

Index.html
video:
https://pixabay.com/videos/seoul-traffic-cars-city-speed-21118/

checkbox code:
- Ik heb deze code van internet gehaald, maar ik heb gewijzigd zodat de code beter in mijn site past: zoals kleur, grootte (px naar em).
- In de CSS bestand staan de comments welk class wat voor functie uitvoert.
https://getcssscan.com/css-checkboxes-examples


Gebruik maken van audit tool:
https://www.websitecarbon.com/website/kimhelina-github-io-internetstandaarden/
Volgens de audit tool, zegt hij dat mijn site 62% cleaner is dan de andere websites.
